# 创建一个字符串
-1.首先, 输入一下几行:
```
var string = 'The revolution will not be televised.';
string;
```
就像我们处理数字一样，我们声明一个变量，用一个字符串值初始化它，然后返回值。这里惟一的区别是，在编写字
符串时，我们需要在字符串上加上双引号。
-2.如果你不这样做，或者在书写过程中，缺少一个引号，你就会得到一个错误。
试着输入以下几行:
```
var badString = This is a test;
var badString = 'This is a test;
var badString = This is a test';
```
这些行不起作用，因为-没有引号-的任何文本字符串都被假定为变量名、属性名、保留字或类似。
如果浏览器不能找到它，那么将会引发语法错误(例如:"missing ; before statement")。
如果浏览器能够识别字符串从哪里开始，但是不能找到字符串的结尾符，如第二行所示，
那么它则会提示这样的错误(“unterminated string literal”)。如果您写的程序目前也引发这样的错误，
那么请你回过头来仔细检查你的代码，看是否漏写了引号。
-3.如果您之前定义了变量字符串，下面的操作将会起作用 — 现在来试一试:

var badString = string;
badString;

现在将string的值赋值给badString，赋值之后，两个字符串的值相等。


## 单引号和双引号
-1.在JavaScript中，您可以选择单引号或双引号来包装字符串。
下面两种情况都可以:
```
var sgl = 'Single quotes.';
var dbl = "Double quotes";
sgl;
dbl;
```
-2.两者之间几乎没有什么区别，根据个人偏好来使用。但是，您应该选择一个并坚持使用它，
不同的引用代码可能会让人混淆，特别是如果您在同一个字符串中使用不同的引号！
下面将返回一个错误:
```
var badQuotes = 'What on earth?";
```
-3.浏览器会认为字符串没有被关闭，因为在字符串中您没有使用其他类型的引号。
例如，这两种情况都是可以的:
```
var sglDbl = 'Would you eat a "fish supper"?';
var dblSgl = "I'm feeling blue.";
sglDbl;
dblSgl;
```
-4.但是，您不能在字符串中包含相同的引号，因为它是用来包含它们的。下面将会出现
错误，因为它会混淆浏览器和字符串的结束位置:
```
var bigmouth = 'I've got no right to take my place...';
```


## 转义字符串中的字符

要修复我们之前的问题代码行，我们需要避免问题引号。转义字符意味着我们对它们做一些事情，
以确保它们在文本中被认可，而不是代码的一部分。在JavaScript中，
我们通过在字符之前放一个反斜杠来实现这一点。试试这个:
```
var bigmouth = 'I\'ve got no right to take my place...';
bigmouth;
```
这回正常了。你可以用别的方式来达到一样的目的， 例如. \", 除此之外有一些特殊的代码 。


## 连接字符串

-1.连接是一个很花哨的编程词，意思是“连接在一起”。在JavaScript中连接字符串使用加号(+)操作符，
我们用它来将数字加在一起，但是在这种情况下，它做了一些不同的事情。让我们在控制台中尝试一个例子。
```
    var one = 'Hello, ';
    var two = 'how are you?';
    var joined = one + two;
    joined;
```
变量 joined 的值的结果，它包含的值为 "Hello, how are you?"。
-2.最后一个例子中， 我们只是把两个字符串连接在一起，但是你可以喜欢连接多少就多少个， 只需要在它们之间加上 + 操作符。试试这个：
```
var multiple = one + one + one + one + two;
multiple;
```
-3.你还能用真实的字符串和变量来混合。试试这个：
```
var response = one + 'I am fine — ' + two;
response;
```
-注意:- 当您在您的代码中输入一个-实际的字符串-时，用单引号或双引号括起来，它被称为-字符串文字-。

## 数字与字符之间的加号

-1. 当我们尝试添加(或连接)一个字符串和一个数字时，会发生什么?
    让我们在我们的控制台中尝试一下:
```
    'Front ' + 242;
```
您可能会认为这会抛出一个错误，但它运行得很好。浏览器很聪明地将数字转换为字符串，并将这两个字符串连接在一起。
你甚至可以用两个数字来这么操作——你可以通过用引号将数字包装成一个字符串。
尝试以下方法(我们使用类型的操作符来检查变量是一个数字还是一个字符串):
```
var myDate = '19' + '67';
typeof myDate;
```
-2.如果您有一个数值变量，您想要将其转换为字符串，但不改变其他方式，或者您想要转换为一个
数字而不改变的字符串变量，那么您可以使用以下两个构造:

    如果可以的话， Number 对象将把传递给它的任何东西转换成一个数字。
    试一试:
```
    var myString = '123';
    var myNum = Number(myString);
    typeof myNum;
```
-3.另一方面，每个数字都可以用一个名为 toString() 的方法，它将把它转换成等价的字符串。
试试这个:
```
var myNum = 123;
var myString = myNum.toString();
typeof myString;
```
这些结构在某些情况下是非常有用的,例如,如果一个用户将一个数字输入到一个表单文本字段中,
这将是一个字符串,但是如果你想要将这个数字添加到某些东西中时,你需要它是一个数字,
所以你可以通过 Number() 来处理这个问题。
