### 数字类型

在编程时，即使是我们都知道的最普遍的十进制数，也比你想象的要复杂的多。我们使用不同的术语来描述不同类型的十进制数，例如：

    -整数- 就是整数,例如 10, 400, 或者 -5.
    -浮点数- (浮点) 有小数点或小数位，例如 12.5，和 56.7786543。
    -双精度- 一种特定类型的浮点数，它们具有比标准浮点数更高的精度（这意味着它们精确到更大的小数位数）。

我们甚至有不同类型的数字系统！ 十进制是基数10（意味着它在每列使用0-9），但是我们也有这样的东西：

    二进制 — 电脑的最基础语言; 0s and 1s
    八进制 - 基数8，每列使用0-7
    十六进制 - 基数16，每列使用0-9，然后使用a-f。 在CSS中设置颜色时，可能会遇到这些数字。
与其他一些编程语言不同，JavaScript只有一个数据类型，您猜测到，-Number-。 
这意味着，你在JavaScript中处理的任何类型的数字，都以完全相同的方式处理它们。
## 操作符
### 算数运算符

算术运算符是我们用来做和的基本运算符：
|运算符 	|名称 	|作用 	|示例
|+ 	|加法 	|两个数相加。 	|6 + 9
|- 	|减法 	|从左边减去右边的数。 	|20 - 15
|* 	|乘法 	|两个数相乘。 	|3 * 7
|/ 	|除法 	|用右边的数除左边的数 	|10 / 5
|% 	|求余(有时候也叫取模) 	

|在你将左边的数分成同右边数字相同的若干整数部分后，返回剩下的余数
	|8 % 3 (返回 2，将8分成3份，余下2 。)
	
-运算符优先级-
JavaScript中的运算符优先级与学校的数学课程相同 - 乘法和除法总是先完成，然后加法和减法（总和总是从左到右进行评估）。

如果要覆盖运算符优先级，可以首先对要显式处理的部分进行括号。
### 递增和递减运算符

有时候，您需要反复添加或从数字变量值中减去一个。 这可以方便地使用增量（++）和递减（ - ）运算符来完成。 
我们在我们的“猜数字”游戏中使用了++，当我们添加1到我们的guessCount变量来跟踪用户在每次转动之后剩下的猜测时，
我们首先进入了JavaScript文章。
```
guessCount++;
```
### 操作运算符
赋值运算符是向变量分配值的运算符。 我们已经使用了最基本的一个，=，负载次数，它只需在左边分配右边的值，即：
```
var x = 3; // x 的值是 3
var y = 4; // y 的值是 4
x = y; // x 和 y 有相同的值, 4
```
但是还有一些更复杂的类型，它们提供了有用的快捷方式，可以使您的代码更加清洁和高效。 最常见的如下：
|运算符 	|名称 	|作用 	|示例 	|等价于
|+= 	|递增赋值 	|右边的数值加上左边的变量，然后再返回新的变量。 	|x = 3;
x += 4; 	|x = 3;
x = x + 4;
|-= 	|递减赋值 	|左边的变量减去右边的数值，然后再返回新的变量。 	|x = 6;
x -= 3; 	|x = 6;
x = x - 3;
|*= 	|乘法赋值 	|左边的变量乘以右边的数值，然后再返回新的变量。 	|x = 2;
x *= 3; 	|x = 2;
x = x * 3;
|/= 	|除法赋值 	|左边的变量除以右边的数值，然后再返回新的变量。 	|x = 10;
x /= 5; 	|x = 10;
x = x / 5;
### 比较运算符

有时，我们将要运行真/假测试，然后根据该测试的结果进行相应的操作 - 为此，我们使用比较运算符。

运算符 	|名称 	|作用 	|示例
|=== 	|严格等于 	|测试左右值是否相同 	|5 === 2 + 4
|!== 	|严格不等于 	|测试左右值是否相同 	|5 !== 2 + 3
|< 	|小于 	|测试左值是否小于右值。 	|10 < 6
|> 	|大于 	|测试左值是否大于右值 	|10 > 20
|<= 	|小于或等于 	|测试左值是否小于或等于右值。 	|3 <= 2
|>= 	|大于或等于 	|测试左值是否大于或等于正确值。 	|5 >= 4

-Note-: 您可能会看到有些人在他们的代码中使用==和!=来平等和不相等，这些都是JavaScript中的有效运算符，
但它们与===/!==不同，前者测试值是否相同， 但是数据类型可能不同，而后者的严格版本测试值和数据类型是否相同。
严格的版本往往导致更少的错误，所以我们建议您使用这些严格的版本。
