### 字符串当做对象

我们曾经说过，现在我们重申一遍—在javascript中，一切东西都可以被当做对象。
例如我们创建一个字符串。
```
var string = 'This is my string';
```
一旦你的变量成为字符串对象实例, 你就可以有大量的原型和方法编辑它. 
如果你进入String对象页并观察页面旁边的列表你就会明白这一点。
#### 获得字符串的长度

这很简单 — 你可以很轻松的使用 length 属性. 尝试输入以下的两行代码：
```
var browserType = 'mozilla';
browserType.length;
```
这个结果应该返回一个数字：7,因为"mozilla"的长度为7个字符. 说字符串的长度有用是有很多原因的, 
例如，你可能想算出一连串名字的长度.

#### 检索特定字符串字符

在相关的注释中，您可以使用方括号表示法返回字符串中的任何字符 - 
这意味着您可以在变量名的末尾包含方括号（[]）。 在方括号内，您可以包含要返回的字符数，
例如，您要检索第一个字母，可以这样做：
```
browserType[0];
```
电脑从0开始，不是1！ 要检索任何字符串的最后一个字符，我们可以使用下面这行，
将这种技术与我们上面看到的length属性相结合起来：
```
browserType[browserType.length-1];
```
mozilla”的长度为7，但由于计数从0开始，所以字符位置为6，因此需要长度为1。 
例如，您可以使用它来查找一系列字符串的第一个字母，并按字母顺序排列。

#### 在字符串中查找子字符串并提取它
-1.有时候你会想要找出一个较小的字符串是否存在于一个较大的字符串中（我们通常会说一个字符串中存在一个子字符串）。 
这可以使用indexOf()方法来完成，该方法需要一个parameter — 你想要搜索的子字符串。 尝试以下：
```
browserType.indexOf('zilla');
```
    结果是2，因为子字符串“zilla”从“mozilla”内的位置2（0，1，2 - 所以3个字符）开始。 
	这样的代码可以用来过滤字符串。
	例如，假设我们有一个Web地址列表，但我们只想打印出包含“mozilla”的那些地址。

-2.这可以用另一种可能更有效的方式来实现。 尝试以下：
```
    browserType.indexOf('vanilla');
```
这应该会得到-1的结果 - 当在主字符串中找不到子字符串（在本例中为“vanilla”）时返回-1。
-3.当你知道字符串中的子字符串开始的位置，以及想要结束的字符时，slice()可以用来提取 它。 尝试以下：
```
browserType.slice(0,3);
```
这时返回"moz"——第一个参数是开始提取的字符位置，第二个参数是提取的最后一个字符的后一个位置。
所以提取从第一个位置开始，
直到但不包括最后一个位置。（此例中）你也可以说第二个参数等于被返回的字符串的长度。
-4.您知道要在某个字符之后提取字符串中的所有剩余字符，则不必包含第二个参数，而只需要包含要从中提取的字符位置 字符串中的其余字符。 尝试以下：
```
browserType.slice(2);
```
这返回“zilla” - 这是因为2的字符位置是字母z，并且因为没有包含第二个参数，
所以返回的子字符串是字符串中的所有剩余字符。
-注意：-
	slice()的第二个参数是可选的 ： 如果你没有传入参数，这个分片结束位置会在原始字符串的末尾。
	
	
#### 转换大小写

字符串方法toLowerCase()和toUpperCase()字符串并将所有字符分别转换为小写或大写。 
例如，如果要在将数据存储在数据库中之前对所有用户输入的数据进行规范化，这可能非常有用。

让我们尝试输入以下几行来看看会发生什么：
```
var radData = 'My NaMe Is MuD';
radData.toLowerCase();
radData.toUpperCase();
```

#### 替换字符串的某部分

您可以使用replace()方法将字符串中的一个子字符串替换为另一个子字符串。在基础的层面上， 
这个工作非常简单。你当然可以用它做一些更高级的事情，但目前我们不会涉及到。

它需要两个参数 - 要被替换下的字符串和要被替换上的字符串。 尝试这个例子：
```
browserType.replace('moz','van');
```
注意，在实际程序中，想要真正更新browserType变量的值，您需要设置变量的值等于刚才的操作结果；它不会自动更新子串的值。
所以事实上你需要这样写：`browserType = browserType.replace('moz','van');。`


