## 双inline-block方案
   父元素中的子元素设置display：inline-block;这种方法是通过width: calc(100% - 140px)来动态计算右侧盒子的宽度。需要知道右侧盒子距离左边的距离，以及左侧盒子具体的宽度(content+padding+border)，以此计算父容器宽度的100%需要减去的数值。同时，还需要知道右侧盒子的宽度是否包含border的宽度。
	在这里，为了简单的计算右侧盒子准确的宽度，设置了子元素的box-sizing:border-box;以及父元素的box-sizing: content-box;。
	同时，作为两个inline-block的盒子，必须设置vertical-align来使其顶端对齐。
	另外，为了准确地应用计算出来的宽度，需要消除div之间的空格，需要通过设置父容器的font-size: 0;,或者用注释消除html中的空格等方法。
	缺点:

		-1.需要知道左侧盒子的宽度，两个盒子的距离，还要设置各个元素的box-sizing

		-2.需要消除空格字符的影响

		-3.需要设置vertical-align: top满足顶端对齐。
	```
	.wrapper-inline-block {
	    box-sizing: content-box;
	    font-size: 0;    // 消除空格的影响
	}

	.wrapper-inline-block .left,
	.wrapper-inline-block .right {
	    display: inline-block;
	    vertical-align: top;    // 顶端对齐
	    font-size: 14px;
	    box-sizing: border-box;
	}

	.wrapper-inline-block .right {
	    width: calc(100% - 140px);
	}
	```
## 双float方案
	```
	.wrapper-double-float {
	    overflow: auto;        // 清除浮动
	    box-sizing: content-box;
	}

	.wrapper-double-float .left,
	.wrapper-double-float .right {
	    float: left;
	    box-sizing: border-box;
	}

	.wrapper-double-float .right {
	    width: calc(100% - 140px);
	}
	```
	都是通过动态计算宽度来实现自适应。但是，由于浮动的block元素在有空间的情况下会依次紧贴，排列在一行，所以无需设置display: inline-block;，自然也就少了顶端对齐，空格字符占空间等问题。

	A floated box is shifted to the left or right until its outer edge touches the containing block edge or the outer edge of another float.

	不过由于应用了浮动，父元素需要清除浮动。
	缺点:

		-1.需要知道左侧盒子的宽度，两个盒子的距离，还要设置各个元素的box-sizing。

		-2.父元素需要清除浮动。
####  自己设置了inline-block我们需要实现顶部对齐，若是float的inline-block，则会自动顶部对齐

## float+margin-left方案
```
	.wrapper-float {
	    overflow: hidden;        // 清除浮动
	}

	.wrapper-float .left {
	    float: left;
	}

	.wrapper-float .right {
	    margin-left: 150px;
	}
```
	利用了block级别的元素盒子的宽度具有填满父容器，并随着父容器的宽度自适应的流动特性。
	但是block级别的元素都是独占一行的，所以要想办法让两个block排列到一起。
	我们知道，block级别的元素会认为浮动的元素不存在，但是inline级别的元素能识别到浮动的元素。这样，block级别的元素就可以和浮动的元素同处一行了。
	为了让右侧盒子和左侧盒子保持距离，需要为左侧盒子留出足够的距离。这个距离的大小为左侧盒子的宽度以及两个盒子之间的距离之和。然后将该值设置为右侧盒子的margin-left。
	缺点：

		-1.需要清除浮动

		-2.需要计算右侧盒子的margin-left
## 使用absolute+margin-left方法
	另外一种让两个block排列到一起的方法是对左侧盒子使用position: absolute的绝对定位。这样，右侧盒子也能无视掉它。
	```
	.wrapper-absolute .left {
	    position: absolute;
	}

	.wrapper-absolute .right {
	    margin-left: 150px;
	}
	```
	缺点:

	-1.使用了绝对定位，若是用在某个div中，需要更改父容器的position。

	-2.没有清除浮动的方法，若左侧盒子高于右侧盒子，就会超出父容器的高度。因此只能通过设置父容器的min-height来放置这种情况。
## 	flex方案
```
.wrapper-flex {
    display: flex;
    align-items: flex-start; //设置子元素的高度自动
}

.wrapper-flex .left {
    flex: 0 0 auto;   
}

.wrapper-flex .right {
    flex: 1 1 auto;
}
```
>flex-wrap属性
默认情况下，项目都排在一条线（又称”轴线”）上。flex-wrap属性定义，如果一条轴线排不下，如何换行
```.box{
  flex-wrap: nowrap | wrap | wrap-reverse;
}```
>justify-content属性定义了项目在主轴上的对齐方式。
```
justify-content: flex-start | flex-end | center | space-between | space-around;
```
> align-items属性
align-items属性定义项目在交叉轴上如何对齐
```
.box {
  align-items: flex-start | flex-end | center | baseline | stretch;
}
```
>flex属性
>flex属性是flex-grow, flex-shrink 和 flex-basis的简写，默认值为0 1 auto。后两个属性可选。
``.item {
  flex: none | [ <'flex-grow'> <'flex-shrink'>? || <'flex-basis'> ]
}```
该属性有两个快捷值：auto (1 1 auto) 和 none (0 0 auto)。

建议优先使用这个属性，而不是单独写三个分离的属性，因为浏览器会推算相关值。
flex可以说是最好的方案了，代码少，使用简单。有朝一日，大家都改用现代浏览器，就可以使用了。
需要注意的是，flex容器的一个默认属性值:align-items: stretch;。这个属性导致了列等高的效果。
为了让两个盒子高度自动，需要设置: align-items: flex-start;

## grid方案
又一个新型的布局方式。可以满足需求，但这并不是它发挥用处的真正地方。
```
.wrapper-grid {
    display: grid;
    grid-template-columns: 120px 1fr;
    align-items: start;
}

.wrapper-grid .left,
.wrapper-grid .right {
    box-sizing: border-box;
}

.wrapper-grid .left {
    grid-column: 1;
}

.wrapper-grid .right {
    grid-column: 2;
}
```
注意:

	-1.grid布局也有列等高的默认效果。需要设置: align-items: start;。

	-2.grid布局还有一个值得注意的小地方和flex不同:在使用margin-left的时候，grid布局默认是box-sizing设置的盒宽度之间的位置。而flex则是使用两个div的border或者padding外侧之间的距离。

##  极限情况
最后可以再看一下在父容器极限小的情况下，不同方案的表现。主要分成四种情况：

-1.动态计算宽度的情况

两种方案: 双inline-block方案和双float方案。宽度极限小时，右侧的div宽度会非常小，由于遵循流动布局，所以右侧div会移动到下一行。

-2.动态计算右侧margin-left的情况

两种方案: float+margin-left方案和absolute+margin-left方案。宽度极限小时，由于右侧的div忽略了文档流中左侧div的存在，所以其依旧会存在于这一行，并被隐藏。

-3.float+BFC方案的情况

这种情况下，由于BFC与float的特殊关系，右侧div在宽度减小到最小后，也会掉落到下一行。

-4.flex和grid的情况

这种情况下，默认两种布局方式都不会放不下的div移动到下一行。不过 flex布局可以通过 flex-flow: wrap;来设置多余的div移动到下一行。 grid布局暂不支持。